### Софодан - Культы Червебога
**Бессмертный**

---
Софодан, истинный падальщик, что воплотил себя в существах Великого Мора - чудовищных насекомых, пожирающих существ мира смертных и роя глубокие подземные ульи, в которых его творения множатся и растут. Он, в отличии от других Старых Богов, не только пожирал плоть и силу Отца, но и плел из его эфирных тканей слуг, которые пробились в реальный мир и смогли обрести форму. 

Верующие в Софодана необычны - их укрепленные хитином тела не берут страшные болезни и яды, они не испытывают удушения от трупного смрада и чудом избегают смертельных встреч с Моровыми тварями. Его последователи чтят Великий Мор, считая, что единение с ульем Софодана приблизит явление Червебога - истинной формы Бессмертного. Прибытие Червебога в мир смертных завершит его преобразование во владения их правителя, а сами последователи, обретут совершенную бессмертную форму и продолжат бесконечную жизнь в проделанных тоннелях глубоко в недрах земли.

Его ритуалы склоняют верующих к единению со внутренним зверем путем поглощения моровых паразитов, чья уникальная природа заставляет тела последователей меняться и совершенствоваться. Менее радикальные ритуалы включают в себя медитации под жужжание мух а так же жертвоприношения в виде пищи. 

Его символы - кольцо, выполненное в виде червя, пытающегося настигнуть свой хвост. Такое кольцо носится на шее либо на безымянном пальце. Помимо этого, одним из символов является окружность с жирной точкой на ней.